1.发起交易（商家无通知)
    发起交易后 没有系统消息提示吗

2.联系商家（发送消息商家无显示）
    这个请确定是否为同一笔订单

3.提取代币（代币需要提取而不能直接到钱包）
    代币提取 数字货币不直接提取到钱包？那需要提取到哪里

4.otc聊天系统：客服按钮和联系商家按钮容易混淆。
    那客服按钮是否可以只在首页显示

5.订单详情：1.手续费 2.gas费 3.成交价格 4.订单金额 5.实际金额
    gas费只在交易时查询,不进行存储

6.保证金的算法和机制，目前交易后保证金会变化，正确的保证金机制应该是在没有平台干预的情况下保证金是固定不变的数值，卖方只能出售等于或者小于保证金的代币数额
    如果上架后扣除保证金，如果当时节点有问题可以会出现上架金额超出保证金的情况

7.是否所有币种都是公用同一保证金额度？
    不能共用同一保证金额度，汇率变化可能导致保证金价值小于上架数量价值 

8.返回逻辑太繁琐，逻辑性不强，只能一直点后退，且后退只能达到上一操作界面。
    后退只能达到上一操作界面 这是正常的逻辑,如果需要指定特定那个页面需要直接返回到那个页面,可单独加

9.商家的聊天按钮埋的太深了，需要点击otc→点小人头像→点我的订单→再点相对应的订单→在才能看见订单情况和聊天按钮。
    只能通过订单详情进入,每个订单对应一个会话这是合理的








 